Yarı finallerin ikinci maçı.
Nankatsu SC, Misugi Jun liderliğindeki
Musashi FC'ye karşı oynuyor.
Başta iki takım da denk
şekilde mücadele ediyordu.
Ne var ki teknik üstünlüğüyle Misugi...
...gizli planı ofsayt tuzağını da
kullanarak Tsubasa'yı geriye düşürdü.
Ofsayt durumu söz konusu!
Yine ofsayt!
Bununla birlikte Nankatsu'nun ataklarının
önü kesilmiş ve zor duruma sokulmuştu.
Benden çok daha teknik oynuyor.
Kaptan olarak takımını yönlendirme
konusunda da benden daha başarılı.
Ayrıca bir de kalp rahatsızlığının
engeli söz konusu.
Gerçekten de kazanamam.
Misugi-kun'a denk olamam.
Ne oldu Tsubasa-kun?!
Mücadele azmini kayıp mı ettin?!
Ona denk olamam.
Yalvarıyorum Tsubasa-kun! Bana gel!
Top sürüşümü durdur!
Denk olamam.
Bitti.
Sanada-kun gol atıyor! 3-1!
2 gol öndeler!
Millet, bu maç artık bizimdir.
Kendinizi tutmayın! Nankatsu'yu ezin geçin!
Tamam!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 21:
Camdan Yıldız Oyuncu
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Ayağa kalk Tsubasa!
Ayağa kalkmalısın Tsubasa!
Wakabayashi-san!
Wakabayashi.
Böyle bitmesine izin verme niyetinde misin?
Buraya gelmek için herkesin
verdiği çabayı boşa mı götüreceksin?
Nankatsu'nun futbolu... Senin
futbolun bu kadar mı?!
Cevap ver Tsubasa!
W-Wakabayashi-kun.
Yarınki finalde oynayabilmek
için o kadar yol geldim.
Cevap ver Tsubasa!
Havlu mu atıyorsun şimdiden?!
Wakabayashi haklı!
Böyle bitmesine izin mi vereceksin?!
Benimle birlikte Brezilya'ya
gelmeyecek misin Tsubasa?!
Roberto...
Aynen öyle!
Kaybetmek sana yakışmaz!
Elinden geleni yap Tsubasa-kun!
Seni destekliyorum.
Bu yüzden kazan!
Tsubasa, böyle bitmesine izin
verecek birisi değilsin sen.
Rakip olarak kabul ettiğim ilk kişisin sen.
Bu rakibimden daha güçlü birisi olamaz.
Sen kabul etsen bile ben etmem!
Ayağa kalk Tsubasa!
Bu kez birlikte Meiwa'dan
Hyuga Kojiro'yu yeneceğiz!
Ona iade edeceklerim var.
Tsubasa, sen de elemeler için ona borçlusun.
Buna rağmen mücadele
etmeyecek misin Tsubasa?!
Aynen öyle Tsubasa-kun.
Misugi-kun da bunun sana
yakıştığını düşünmüyordur zaten.
Ne?
Böyle bitmesine izin veremezsin.
Böyle biterse takım arkadaşlarına,
seni destekleyen herkese...
...şimdiye kadar mücadele ettiğin rakiplerine
ve bu futbol topuna bile ihanet etmiş olursun.
Tsubasa.
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Özür dilerim millet.
Kaptan olmama rağmen böyle
bir zayıflık gösterdim.
Haklısınız.
Böyle bitmesine izin veremeyiz.
Hepimizin futbola koyduğu
alın terini boşa çıkarmak üzereydim.
Yapacağım.
2 gol atıp maçı çevireceğim!
İşte bu!
Tsubasa iyi olduğuna göre
çantada keklik bu iş!
Evet! Gerçek maç şimdi başlıyor!
Nankatsu'nun neye bedel olduğunu gösterelim!
Dikkatle izle Wakabayashi-kun.
Başaracağım.
Tsubasa...
Daha havlu atmamışsın Tsubasa-kun.
Nankatsu SC kendine gelmiş görünüyor.
Atağa yüklenecek gibi duruyorlar
ama 2 skor gerideler!
Kalan 10 dakika içerisinde
2 gol atabilecekler mi?
Elinden geleni yap Tsubasa-kun!
Size güveniyoruz millet!
Nankatsu'nun top vuruşuyla maç devam ediyor.
Geliyorum Musashi!
Tamamdır! Biz de Tsubasa'yı takip edelim!
İzin vermem!
Tsubasa-kun bir kez daha
harika bir şekilde top sürüyor.
Tsubasa!
Aynen böyle Tsubasa-kun!
İşte bu Tsubasa.
Şu ana kadar Misugi'ye karşı teknik
yüzünden değil istek yüzünden kaybediyordun.
Bu azmi unutma...
...ve bir kez daha benim dahi futbolum
Tsubasa olarak ilerle!
Tsubasa-kun bu kez zıplayarak atlatıyor!
Yağmura rağmen ne yavaşlıyor
ne de dengesini kaybediyor.
İşte gerçek Tsubasa-kun böyle olur!
Misaki-kun!
Ne?!
İade ediyorum Tsubasa-kun!
Harika paslaşma!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un birlikte oyunu!
Nankatsu'nun Altın İkilisi geri döndü!
Harikasınız Tsubasa, Misaki!
Ama kaleci Tazawa-kun ve Misugi-kun
önlerinde duruyor.
Şu an Misugi-kun'un tekniği daha iyi olabilir.
...ama bu mücadeleyi
azmimle kesinlikle kazanacağım!
Gel Tsubasa-kun!
Misugi Jun olarak sana izin veremyeceğim!
- Mücadele vakti!
Vay canına! Durdurdu!
Tsubasa!
Kazandım!
Daha değil!
Ne?!
Harika bir hareket!
Tsubasa-kun düşerken topuğuyla
topu havalandırıyor!
Ama Kido-kun topu uzaklaştırmak için koşuyor!
Tsubasa zıpla!
Karnını kullan!
Wakabayashi-kun.
Tsubasa-kun zor bir durumda
olmasına rağmen zıplıyor!
Kaleci yetişemiyor!
Başardı!
Top direğe çarpıp sekiyor.
Nankatsu'nun dirilen yıldız
oyuncusu gol atamıyor!
Tsubasa'nın çabalamasına rağmen
yeterli değil mi?
Daha bitmiş değil!
Nankatsu'nun topyekun atağını onlara gösterelim!
Evet!
Millet!
Nankatsu'nun mücadeleci ruhu
henüz pes etmedi!
Urabe-kun topu çalıyor!
Tamamdır! Gidelim Tsubasa!
Uzun pas atacaklar!
Hadi!
Ofsayt tuzağı!
Tamam!
İşte bu!
Ofsayt çizgisini takip edeceğim!
Şimdi pas verme!
Ne?!
Misaki-kun, Urabe-kun'un pasını engelledi!
Şimdi!
Misaki-kun, Tsubasa-kun'a pas atıyor!
Eyvah!
Bu kez gol at Tsubasa!
Hala geçmesi gereken oyuncular ve kaleci var!
Bu ofsayt değil!
Gol!
Tsubasa-kun ofsayt tuzağından kurtulup
zıplayarak harika bir voleyle gol atıyor!
Başardım!
Tsubasa, güzel şuttu!
Başardın Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun başardı.
Yıldız oyuncunun geri döndüğünü
belli eden harika bir şut!
Misaki-kun ile birlikte Nankatsu'nun
Altın İkilisi de geri döndü.
Tsubasa-kun!
3-2.
İkinci yarının 10. dakikasaında
Nankatsu'nun lideri yakalamasına bir gol kaldı!
Tsubasa...
Başardın Tsubasa.
Şu an teknik açıdan
Misugi daha iyi olabilir.
Ama bunun tek sebebi
Misugi'nin yeteneklerini geliştirmiş olması.
Aksine sen daha iyi bir
oyuncu olmaya doğru ilerliyorsun.
Potansiyelin, azmin...
...ve de en önemlisi birlikte
büyüyeceğin arkadaşlarla kutsanmışsın.
Seni bu kadar mutlu
görmeyeli uzun zaman olmuştu Roberto.
Şimdi ofsayt tuzağımız da işe yaramaz oldu.
Güzel kendini toparladın Tsubasa-kun.
Bitmemiş bir meselemiz var!
Hayatım, doktorun söylediği
süre geçeli çok oldu.
Jun'u yedek kulübesine aldıralım.
Kojima, ısın.
Senin girmen gerekebilir.
Ne? T-Tamam.
Dinleyin. Şu an Nankatsu
kendini bir dalgaya kaptırmış geliyor.
Ruhumuzu ortaya koyarak
bu dalgayı atlatalım!
Evet!
Musashi'nin top vuruşuyla
maç devam ediyor.
Geliyorum Tsubasa ve Nankatsu!
Bir kez daha yeteneğimle
Nankatsu'nun üstünden geleceğim!
Doktor, Kojiro'nun durumu nasıl?
Gün içerisinde o sıcağa maruz kalınca...
...birikmiş yorgunluğun ve zihinsel
stresin de eklenmesiyle...
...durumunu kötüleştirmiş görünüyor.
Aşırı efor gibi görünüyor.
Şu an ihtiyacı olan
yatak istirahati ve uyku.
Kojiro...
Koç Kira, Hyuga-san nasıl?
Kaptanımız yarınki maçta oynayabilecek mi?
Endişelenmeyin!
Kojiro'nun bu mücadeleyi
kaçırması mümkün değil!
Gerçekten mi?!
Şu an kaplanın dinlenmesi lazım sadece.
Yarınki finale güç toplaması için.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Ulusal Genç Futbol Turnuvası yarı
finalinde Musashi FC ve Nankatsu SC.
Maçta çok az bir süre kalmasına rağmen...
...çok çekişmeli gidiyor.
İki takım da bardaktan boşalırcasına
yağan yağmurun altında mücadele ediyor!
Dayanın Nankatsu!
Vakit elinizden geleni yapma vakti!
Takımının bel kemiği...
...Misugi-kun'un enerjisi mi bitti?
Hareketleri yavaşlamaya başladı.
Jun!
Kaptan!
Hep senin borunun öteceğini sanma Misugi!
Nankatsu sürekli mücadesle ediyor!
Ama Misugi-kun topu vermeyi reddediyor!
Yağmurun altında nasıl
böyle harekete edebiliyor?!
Yorulmuş olması gerek!
Bu kez Tsubasa-kun topu almaya geliyor!
Misugi-kun, her şeyimle geliyorum!
Topu aldı!
Tsubasa-kun bu kez Misugi-kun'dan
çok güzel bir şekilde topu aldı!
Aynen böyle Tsubasa!
Futbol sadece teknik değildir!
Bazen tıpkı Hyuga'nın yaptığı gibi
güce ve hıza ihtiyaç duyar!
Lanet olsun! Durdurun şunu!
Musashi'nin defansı geri geliyor!
Saha çamurlu. Bu gidişle
yetişecekler! Ya hep ya hiç!
Tamamdır! Bende!
Ne?!
Tsubasa-kun yerdeki suyu
kullanarak uzun bir mesafe kayıyor!
Musashi defansının koşuşundan daha hızlı!
Ne?!
Ve kayarken şut çekme pozisyonu alıyor!
Gol!
Beraberlik!
Islak sahayı zekice kullanması
sonucu Tsubasa-kun kayarak gol atıyor!
Sonunda beraberliği sağladık!
Başardın Tsubasa-kun!
Yağmurlu sahayı da arkadaş edindin.
N-Ne oluyor böyle?
Musashi FC'nin Kaptanı Misugi-kun
göğsünü tutarak yerde kıvranıyor!
Misugi-kun!
Kaptan!
Jun!
Hayatım!
Oyuncu değişikliği! Kojima!
Tamam.
Bekleyin. Bekleyin lütfen. Koç...
Söz vermiştin.
Tüm maç boyunca oynayacağıma dair.
Misugi...
Millet, şimdiye kadar sakladığım için özür dilerim.
Gördüğünüz gibi kalp rahatsızlığım var.
Bu yüzden maçlarda oynama
miktarım kısıtlıydı.
Ama bu maç farklı.
Nankatsu birkaç dakika oynarsam
yenebileceğimiz bir rakip değil.
Bu yüzden bu kararı verdim!
Bu son maçım olsa bile umurumda değil!
Karşılığında tüm maç boyunca oynayacak...
...ve son maçımda her şeyimi ortaya
koyarak mücadele edeceğim!
Kaptan...
Bu yüzden çıkmayı reddediyorum!
Tsubasa-kun, mücadelemiz daha bitmedi!
Misugi-kun...
Böyle devam et Jun!
Bugün sevdiğin futbolu oynaman
konusunda kimse seni durdurmayacak.
Sonuna kadar tüm gücünle mücadele et!
Baba...
Kojima, oyuncu değişikliği olmayacak.
Misugi, maç sana emanet!
Koç...
Yapalım şunu Kaptan!
Sonuna kadar seni izleyeceğiz!
Çocuklar...
Misugi'nin kalp rahatsızlığı varmış!
Onun mu?!
Millet, her zamanki gibi oynayın.
Ne?
Mücadeleci ruhumuzla her şeyimizi
ortaya koyarak karşılık vereceğiz!
Tsubasa-kun, Misugi-kun'un kalp
rahatsızlığını biliyormuşsun.
Ulusal Genç Futbol Turnuvası yarı final
maçının bitmesine sadece 7 dakika kaldı.
Misugi-kun'un vücudunda bir
sorun var gibi duruyor hala.
Göğsünü tutuyor ve orta sahaya geriledi.
Kaptan...
Musashi'nin top vuruşuyla maç devam ediyor.
Biz de Kaptan'ımızın yükünü paylaşacağız!
Evet!
Misugi-kun...
Tsubasa-kun topu çalıyor!
Musashi tarafına yaklaşıyor.
Tamamdır, skoru tersine çevirme vakti!
Evet!
Ama Tsubasa-kun'un önünde
Misugi-kun duruyor!
Misugi-kun, rahatsızlığın olmasa...
...sevdiğin futbolu oynamaya devam edebilirdin.
Ama ben kaybetmeyeceğim.
Ben de futbolu çok seviyorum.
Sevdiğim futbolda kimseye kaybedemem!
Olmuyor! Misugi-kun hala hareket edemiyor!
Olamaz! Misugi-san!
Sahanın Genç Asili çamurla kaplandı.
Kaptan...
Musashi umutsuzca savunma yapıyor!
Al Kisugi-kun!
Bende!
Kanda-kun güzel bir şekilde önünü kapatıyor!
Gol atacağım!
Taki-kun hava topuna kalkıyor!
İzin vermem!
Hayır, Sanada-kun önünü kapatıyor.
Izawa-kun şut çekiyor.
Kaleci uzaklaştırıyor!
Top, Honma-kun'a gidiyor.
Musashi zor bir durumu atlatıyor.
Gel Honma! Pas ver!
Bana pas ver Honma!
Kaptan, sana güveniyorum!
Honma-kun'dan Misugi-kun'a pas.
Musashi karşı atağa çıkmak üzere.
Tamamdır.
Misugi-kun gücü tükenmenin
eşiğindeyken top sürmeye başlıyor!
Herkes geri dönsün!
Acıyor.
Göğsüm... Kalbim patlayacak gibi hissediyorum.
Sahada her adım attığımda
kalbime bir bıçak saplanıyor.
Ama kalbim hala atıyor.
Top sürebilirim.
Hala zıplayabilir ve şut çekebilirim.
Baba, anne, menajer, koç, takım arkadaşlarım...
Ve beni şu ana kadar destekleyen kişiler...
Hepinize teşekkür ediyorum.
Misugi Jun olarak...
Musashi FC Kaptanı olarak...
...herkes adına ölsem bile bu golü atacağım!
Misugi-kun çok hızlı hareket ediyor!
Ne hız ama!
Top süren o olmasına rağmen
ne kadar da hızlı gidiyor?!
Bu gidişle ona yetişemeyeceğiz!
Bundan başka çarem yok!
Misaki-kun uzaktan kayarak
müdahale etmeye geliyor!
Hızlanmak için sahadaki suyu kullanıyor!
Harikasın Misaki!
Kaptan, dikkat et!
Zıpla! Yükselip savuştur!
Yükselip savuşturuyor!
Saha bu kadar kayganken
nasıl o kadar yükseğe zıplıyor?
Ama orta defans Takasugi-kun peşinde!
Seni durduracağım Misugi!
Dikkat et! Sol tarafta Misugi'nin kalbi var!
Jun!
Dengesini kaybediyor!
Misugi!
Ama Misugi-kun düşerken bacağını
kullanarak topu tutmayı başarıyor!
Takasugi-kun devriliyor!
Şimdiye kadar görmediğimiz
kararlılıkta bir çocuk!
Misugi-kun şut çekebilecek mi peki?
Nankatsu Kaptanı Tsubasa-kun da dönüyor.
Kaptan!
Harika mücadele ettin Misugi-kun.
Ama şu an kendimi tutmayacağım.
Tsubasa-kun, bu topu sana veremem.
Bu top benim topum.
Şut çekeceğim top!
Tsubasa-kun topu uzaklaştırıyor!
Ama Misugi-kun umutsuzca blokluyor!
Ne?! Top ikisinin üstünde yükseliyor!
Gözlerim...
Uzaklaştı! Uzaklaştırdım!
Top... Topum...
Top! Top nerede?
Top nerede?!
Kaptan! Top hafif sağ tarafında önünde!
Görebiliyorum. Görebiliyorum!
Topum...
...tam burada!
Misugi-kun bir saniye daha erken şut çekiyor!
Morisaki-kun yetişemiyor!
Gol! Misugi-kun azmiyle gol atıyor!
4-3!
Musashi, 2 dakikadan az bir süre
kalmışken gol atıp liderliği alıyor!
Girdi...
Başardın Misugi-san!
Ne ısrarla attı.
Kaptan'ımızdan da bu beklenirdi!
Misugi-kun...
Atıyor.
Kalbim hala atıyor.
İyiyim!
Kalbim hala pes etmedi!
Misugi-kun!
Kaptan!
Jun!
Misugi-san, iyi misin?
Tsubasa-kun, bir gol önünüzdeyiz.
Bu golü koruyacağız ve
finale çıkanlar Musashi olacak.
Misugi-kun...
Maçta 2 dakikadan az bir süre kaldı.
Misugi-kun'un büyük çabasıyla oynaması
sonucu skor 4-3! Musashi bir golle önde!
Ne oldu millet?!
Maç daha bitmedi!
Sadece bir gol!
Hala çevirebilirsiniz!
Aynen öyle! Kazanın Nankatsu!
Elinizden geleni yapın!
Son düdük çalana kadar ne olacağı belli olmaz!
Tamamdır, elimizden geleni yapalım millet.
Evet. Maç henüz bitmedi.
Son ana kadar her şeyimizi ortaya koyalım!
Bir gol büyük bir fark.
Ve sen de çok daha büyük
şeyler hissediyorsun Misugi-kun.
Ama futbolda gol atmak için 10 saniye yeter.
Kesinlikle sana yetişeceğim!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 22. Bölümde:
Belirleyici Uzatmalar